Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 13]
[Episode 13]
Mother,
Ina,
I really didn't do anything like that.
Wala naman talaga akong ginawang ganoon.
Please don't take their word for it.
Huwag po kayong maniwala sa sinasabi nila.
Mother.
Ina.
Then explain!
Pagkatapos ay ipaliwanag mo!
What's the story with the banknote?
Ano ang kwento tungkol sa perang papel?
You've really disappointed me.
Talagang binigo mo ako.
Mother...
Ina...
I really didn't do it.
Hindi ko talaga ginawa.
The workshop...
Ang pagawaan...
The workshop!
Ang pagawaan!
Mother,
Ina,
I've already found the place
Nahanap ko na ang lugar
where the Pei family's products were being counterfeited.
kung saan pinapeke ang mga produkto ng pamilyang Pei .
The person behind
Ang taong nasa likod
it is extremely familiar with our family's methods and formulas.
Pamilyar na pamilyar ito sa mga pamamaraan at pormula ng aming pamilya.
I fear… I fear that someone within the household
Natatakot ako… Natatakot ako na may isang tao sa loob ng sambahayan
may be stealing from us.
baka nagnanakaw sa amin.
Please give me a little more time,
Bigyan mo pa sana ako ng kaunting oras,
and I will surely get to the bottom of it.
at tiyak na aalamin ko ang tunay na dahilan.
Mother.
Ina.
For now, let's focus on investigating the counterfeit workshop.
Sa ngayon, magtuon muna tayo sa pagsisiyasat sa workshop ng mga pekeng produkto.
As for Zhiyao's kidnapping,
Tungkol naman sa pagdukot kay Zhiyao,
I will ensure a proper explanation is given.
Sisiguraduhin kong maibibigay ko ang tamang paliwanag.
How's your injury?
Kumusta ang iyong pinsala?
It's almost healed.
Malapit na itong gumaling.
That's good to hear.
Masarap pakinggan 'yan.
Lan.
At.
Since you and Zhiyao are already married,
Dahil kasal na kayo ni Zhiyao ,
you should arrange for her to conceive as soon as possible.
dapat mong ayusin ang kanyang paglilihi sa lalong madaling panahon.
Your grandmother is still waiting.
Naghihintay pa rin ang lola mo.
Zhiyao and I are getting along just fine.
Magkasundo naman kami ni Zhiyao .
It's just that Jingheng doesn't seem quite used to the fact
Mukhang hindi lang talaga sanay si Jingheng sa katotohanang...
that Zhiyao is no longer his maid but my wife.
na hindi na niya katulong si Zhiyao kundi asawa ko na.
He still comes to see her from time to time.
Paminsan-minsan ay pumupunta pa rin siya rito para bisitahin ito .
Indeed, they should mind the boundaries between men and women.
Sa katunayan, dapat nilang isaalang-alang ang mga hangganan sa pagitan ng mga lalaki at babae.
Since Zhiyao is already married,
Dahil kasal na si Zhiyao,
Jingheng's behavior
Ang ugali ni Jingheng
is truly inappropriate.
ay tunay na hindi naaangkop.
Then why won't you speak up for me, Father?
Kung gayon, bakit ayaw mo akong kausapin, Ama?
Jingheng and I are both men. If…
Pareho kaming lalaki ni Jingheng. Kung…
If I had been the one chosen back then,
Kung ako ang napili noon,
I would have done just as well as he did.
Gagawin ko rin sana ang ginawa niya.
Lan,
At,
I've often regretted it over the years, too.
Madalas ko rin itong pinagsisihan sa mga nakalipas na taon.
If I had trained you back then,
Kung sinanay kita noon,
you wouldn't be struggling like this now.
hindi ka sana nahihirapan nang ganito ngayon.
I'm sorry.
Pasensya na.
My Lady, have you taken note
Mahal na Ginang, napansin mo ba
of everything I've said?
sa lahat ng sinabi ko?
I have. Thank you, Madam Li.
Meron. Salamat, Ginang Li.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Are you disappointed in the Pei family?
Dismayado ka ba sa pamilyang Pei?
No, not really.
Hindi, hindi talaga.
At least,
Hindi bababa sa,
someone is still standing up for me.
may isang taong patuloy pa ring tumatayo para sa akin.
You take a seat. I'll leave now.
Umupo ka muna. Aalis na ako.
I will definitely give you an explanation.
Tiyak na bibigyan kita ng paliwanag.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Jingheng, you're here, too?
Jingheng, nandito ka rin ba?
Jinglan.
Jinglan.
Take this out.
Ilabas mo ito.
Yes.
Oo.
I noticed you've lost some weight lately,
Napansin kong medyo pumayat ka nitong mga nakaraang araw,
so I made some nourishing dishes for you.
kaya nagluto ako ng ilang masustansyang pagkain para sa iyo.
Let's eat first.
Kain muna tayo.
Jingheng, are you joining us?
Jingheng, sasama ka ba sa amin?
Second Young Master just said he's going to Tianxiang Pavilion.
Sinabi lang ng Pangalawang Batang Panginoon na pupunta siya sa Tianxiang Pavilion.
How could meeting outsiders be more important
Paano magiging mas mahalaga ang pakikipagkita sa mga tagalabas
than having a meal with family?
kaysa sa pagkain kasama ang pamilya?
Jinglan, I hope you don't mind.
Jinglan, sana ay hindi ka mag-alala.
I'll have a taste.
Tikman ko.
I didn't know you'd be here.
Hindi ko alam na nandito ka pala.
If I had known, I'd have cooked more.
Kung alam ko lang, mas marami pa sana akong niluto.
These
Ang mga ito
are all my wife's favorite dishes.
lahat ng iyan ay mga paboritong ulam ng asawa ko.
That won't be a problem, Jinglan.
Hindi 'yan magiging problema, Jinglan.
I may be picky,
Maaaring mapili ako,
but my tastes
pero ang panlasa ko
happen to be very similar to Lady Song's.
halos kapareho ng kay Lady Song.
These dishes suit me perfectly.
Angkop na angkop sa akin ang mga pagkaing ito.
Eat this. I've removed all the bones for you.
Kainin mo ito. Tinanggal ko na lahat ng buto para sa iyo.
Jinglan, she doesn't like fish.
Jinglan, ayaw niya ng isda.
It's too fishy for her.
Masyadong malansa para sa kanya.
Oh, well, I'll help her take care of it.
Ah, sige, tutulungan ko siyang mag-ayos.
Jingheng, you still act the same way you did as a child.
Jingheng, kumikilos ka pa rin gaya ng dati noong bata ka.
Jinglan, you're no different.
Jinglan, hindi ka naiiba.
Honestly,
Sa totoo lang,
it's been ages since we last ate together.
Ang tagal na rin simula noong huli tayong kumain nang magkasama.
This is truly a rare occasion.
Ito ay tunay na isang bihirang pagkakataon.
Jinglan,
Jinglan
you should eat, too.
dapat kumain ka rin.
Lady Song, don't hold back.
Binibining Song, huwag kang magpigil.
These are all your favorite dishes.
Ito lahat ang mga paborito mong putahe.
You two
Kayong dalawa
can enjoy your meal together. I'll leave now.
Maaari kayong kumain nang sama-sama. Aalis na ako.
You really won't eat any?
Wala ka talagang kakainin?
Yes, this is the one.
Oo, ito na nga.
My Lady,
Mahal kong Ginang,
I've noticed you usually like
Napansin kong karaniwan mong gusto
those light-scented sachets.
yung mga sachet na mabango.
Will you teach me how to make them?
Tuturuan mo ba ako kung paano gawin ang mga ito?
You want to learn how to make fragrances?
Gusto mo bang matutunan kung paano gumawa ng mga pabango?
I've always wanted to learn,
Noon pa man ay gusto ko nang matuto,
but unfortunately, I'm a man.
pero sa kasamaang palad, lalaki ako.
In my father's eyes,
Sa paningin ng aking ama,
rather than learning fragrance-making,
sa halip na matutong gumawa ng pabango,
I should be learning how to serve my wife properly
Dapat matutunan ko kung paano pagsilbihan nang maayos ang aking asawa
and win her favor.
at makamit ang kanyang pabor.
What does it matter if you're a man or a woman?
Ano ang mahalaga kung ikaw ay lalaki o babae?
As long as you are willing to learn, I'll teach you.
Hangga't handa kang matuto, tuturuan kita.
Sure.
Sigurado.
Have a smell.
May amoy.
When making fragrance,
Kapag gumagawa ng pabango,
never rush.
huwag magmadali.
You must stay calm and focused.
Dapat kang manatiling kalmado at nakapokus.
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
Anumang mga karagdagan o pagbawas ay dapat subukan sa maliliit na dami.
Even the smallest difference
Kahit ang pinakamaliit na pagkakaiba
can affect
maaaring makaapekto
the final scent and effect.
ang pangwakas na amoy at epekto.
Why don't you give it a try?
Bakit hindi mo subukan?
Sure.
Sigurado.
Put this into that.
Ilagay mo ito diyan.
All right.
Sige.
When making fragrance, never rush.
Kapag gumagawa ng pabango, huwag magmadali.
You must stay calm and focused.
Dapat kang manatiling kalmado at nakapokus.
Any additions or reductions should be tried in small amounts.
Anumang mga karagdagan o pagbawas ay dapat subukan sa maliliit na dami.
Even the smallest difference
Kahit ang pinakamaliit na pagkakaiba
can affect the final scent and effect.
maaaring makaapekto sa pangwakas na amoy at epekto.
The things I once taught you,
Mga bagay na minsan kong itinuro sa iyo,
you're now teaching to another man.
Nagtuturo ka na ngayon sa ibang lalaki.
Song Zhiyao, you're really something.
Song Zhiyao, kakaiba ka talaga.
Now, add those in.
Ngayon, idagdag ang mga iyon.
What's wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
It seems a little injured kitten just ran past.
Parang may munting kuting na nasugatan na dumaan lang.
Mix in a bit more of this.
Haluan mo pa ito nang kaunti.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
This?
Ito?
Would this be enough?
Sapat na ba ito?
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
now that we're in-laws,
ngayong mag-asawa na tayo,
we should mind our boundaries.
dapat nating isaalang-alang ang ating mga hangganan.
Divorce Jinglan.
Hiwalayan si Jinglan.
I… I can't divorce him.
Hindi ko siya pwedeng hiwalayan.
Is this how you treat me now?
Ganito na ba ang pakikitungo mo sa akin ngayon?
Say what you have to say,
Sabihin mo na ang dapat mong sabihin,
but keep your hands off me.
pero huwag mong galawin ang mga kamay mo sa akin.
Do you dislike me?
Ayaw mo ba sa akin?
Why are you being so unreasonable?
Bakit ba napaka-unreasonable mo?
So, in your eyes, I'm being unreasonable?
Kaya, sa paningin mo, nagiging hindi ako makatwiran?
If that's what you want to think, there's nothing I can do.
Kung 'yan ang gusto mong isipin, wala na akong magagawa.
Are you really that attached to Jinglan?
Ganun na ba talaga ka-attached si Jinglan?
Yes, yes. Whatever you say.
Oo, oo. Kahit ano pa ang sabihin mo.
Song Zhiyao.
Kanta Zhiyao.
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
I don't want to argue with you.
Ayokong makipagtalo sa'yo.
Do whatever you like.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
♪It is nature's law that flowers bloom and trees grow♪
♪Batas ng kalikasan na namumulaklak ang mga bulaklak at tumutubo ang mga puno♪
♪As the moon sets, the sun will rise♪
♪Habang lumulubog ang buwan, sisikat din ang araw♪
♪Every view we see along the journey♪
♪Bawat tanawing nakikita natin sa paglalakbay♪
Pei Jingheng!
Pei Jingheng!
♪Is a gift meant to be treasured♪
♪Isang regalo na dapat pahalagahan♪
♪Clouds turn to rain, and rain fades into mist♪
♪Ang mga ulap ay nagiging ulan, at ang ulan ay nagiging ambon♪
♪When a whale falls, thousands rise♪
♪Kapag nahuhulog ang isang balyena, libo-libo ang babangon♪
A person may lie, but the heart cannot.
Maaaring magsinungaling ang isang tao, ngunit hindi kayang gawin ng puso.
♪May we, amid fields of blossoms♪
♪Nawa'y tayo, sa gitna ng mga bukid ng mga bulaklak♪
Song Zhiyao, there is a place for me in your heart.
Song Zhiyao, may lugar ako sa puso mo.
♪Look back upon the long road we have traveled♪
♪Balikan ang mahabang daang ating tinahak♪
♪People often cling♪
♪Madalas kumapit ang mga tao♪
♪To the course of fate♪
♪Sa takbo ng kapalaran♪
♪Drifting through this fleeting life, as the world turns in endless cycles♪
♪Pagpapaanod sa panandaliang buhay na ito, habang ang mundo ay umiikot sa walang katapusang mga siklo♪
♪A destiny yet to be unveiled♪
♪Isang tadhana na hindi pa nabubunyag♪
♪Wherever we look, the world feels crowded♪
♪Saanman tayo tumingin, parang masikip ang mundo♪
♪In an ocean of countless souls♪
♪Sa karagatan ng di mabilang na kaluluwa♪
♪You and I are but two ripples♪
♪Ikaw at ako ay dalawang alon lamang♪
♪Yet we meet across mountains and seas♪
♪Ngunit nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok at dagat♪
♪It is nature's law that flowers bloom and trees grow♪
♪Batas ng kalikasan na namumulaklak ang mga bulaklak at tumutubo ang mga puno♪
♪As the moon sets, the sun will rise♪
♪Habang lumulubog ang buwan, sisikat din ang araw♪
♪Every view we see along the journey♪
♪Bawat tanawing nakikita natin sa paglalakbay♪
♪Is a gift meant to be treasured♪
♪Isang regalo na dapat pahalagahan♪
♪Clouds turn to rain, and rain fades into mist♪
♪Ang mga ulap ay nagiging ulan, at ang ulan ay nagiging ambon♪
♪When a whale falls, thousands rise♪
♪Kapag nahuhulog ang isang balyena, libo-libo ang babangon♪
♪May we, amid fields of blossoms♪
♪Nawa'y tayo, sa gitna ng mga bukid ng mga bulaklak♪
♪Look back upon the long road we have traveled♪
♪Balikan ang mahabang daang ating tinahak♪
You are back.
Nakabalik ka na.
Zhiyao.
Zhiyao.
What happened to you?
Anong nangyari sa iyo?
I... I'm fine.
A... Ayos lang ako.
Why are you still up?
Bakit gising ka pa?
It's getting cold.
Lumalamig na.
Ginger soup helps ward off the chill.
Ang sopas na luya ay nakakatulong na maibsan ang lamig.
I'll go rest after you drink it.
Magpapahinga na lang ako pagkatapos mong inumin 'to.
Eldest Young Master,
Pinakamatandang Batang Panginoon,
there's no need for this.
hindi na kailangan ito.
What we agreed upon
Ang aming napagkasunduan
doesn't oblige you to do any of this.
hindi ka obligado na gawin ang alinman sa mga ito.
I treat you well because I want to,
Mabuti ang pakikitungo ko sa iyo dahil gusto ko,
not because of our agreement.
hindi dahil sa ating kasunduan.
Just as I suspected.
Gaya ng hinala ko.
I'd like to see
Gusto kong makita
how you try to deny it this time.
kung paano mo ito sinusubukang itanggi sa pagkakataong ito.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Ang sikreto tungkol sa iyo ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Pero patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Hindi ko namamalayan, tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito ang lalim ng pag-ibig?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Huli na para maglakas-loob na yakapin ka muli♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nasaksihan ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Para sa ating mga kababayan, ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito, paglaya mula sa tadhana♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Sa kabilang buhay, nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Taglay ang taos-pusong pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪